INHALT

1   Version
2   Hinweise
3   Installation
3.1 Windows
3.2 macOS
3.3 Linux
4   Rückmeldung bei Fehlern



1 VERSION

Diese Übersetzung ist auf dem Stand vom 2020-05-02 und basiert auf SoD v2.5.17.0.

2 HINWEISE

Wenn eine vorherige Version der Mod installiert ist, muss diese erst deinstalliert werden. Benutzt dafür einfach die Installtionsdatei der installierten Version.

Das Spiel darf während der Installation nicht bereits laufen.

SoD ist ein aktiv supportetes Spiel, für das es ab und zu Patches geben könnte. Bitte bedenkt, dass jedes Spiel-Update Eure Spieldaten wieder bereinigt! Nach einem Update muss die Mod erneut installiert werden.

3 INSTALLATION

Wenn Ihr SoD von GOG oder Steam verwendet, müsst Ihr das Spiel erst vorbereiten, bevor Ihr Mods installieren könnt. Hierfür gibt es zwei Möglichkeiten:

- argent77's DLC Merger: https://github.com/Argent77/A7-DlcMerger/releases/tag/v1.2 (empfohlen) oder
- modmerge: https://github.com/ScottBrooks/modmerge/releases

3.1 Windows

a) Entpackt den Inhalt der ZIP-Datei in Euer Spielverzeichnis (dieses enthält die CHITIN.KEY Datei). Bei erfolgreichem Entpacken solltet Ihr einen Ordner „bgsodde“ und eine ausführbare Datei „setup-bgsodde.exe“ in Eurem Spielordner vorfinden.
	
b) Führt die Datei „setup-bgsodde.exe“ über Doppelklick aus. Bestätigt die Installation. Es sollten nun alle benötigten Dateien kopiert und die Installation durchgeführt werden. Das Installationsfenster durch das Drücken der ENTER-Taste schließen, wenn die Aufforderung dazu erscheint.

Über erneutes Ausführen der „setup-bgsodde.exe“ in Eurem Spielordner kann die Mod auch deinstalliert werden.

3.2 macOS

a) Entpackt den Inhalt der ZIP-Datei in Euer Spielverzeichnis (dieses enthält die CHITIN.KEY Datei). Bei erfolgreichem Entpacken solltet Ihr einen Ordner „bgsodde“ und eine Datei „setup-bgsodde“ in Eurem Spielordner vorfinden.

b) Öffnet die App „Terminal“.

c) Macht die Datei „setup-bgsodde“ ausführbar. Gebt dazu Folgendes ein: „chmod +x “ (Leerzeichen am Ende beachten!) und zieht anschließend die Datei „setup-bgsodde“ auf das Terminal-Fenster. Drückt abschließend die ENTER-Taste.

d) Schließt die App „Terminal“ wieder.

e) Führt die Datei „setup-bgsodde“ über Doppelklick aus. Bestätigt die Installation. Es sollten nun alle benötigten Dateien kopiert und die Installation durchgeführt werden. Das Installationsfenster durch das Drücken der ENTER-Taste schließen, wenn die Aufforderung dazu erscheint.

Über erneutes Ausführen der „setup-bgsodde“ in Eurem Spielordner kann die Mod auch deinstalliert werden.

3.3 Linux

a) Entpackt den Inhalt der ZIP-Datei in Euer Spielverzeichnis (dieses enthält die CHITIN.KEY Datei). Bei erfolgreichem Entpacken solltet Ihr einen Ordner „bgsodde“ in Eurem Spielordner vorfinden.

b) Ladet die neueste Version von WeiDU für Linux von https://github.com/WeiDUorg/weidu/releases herunter und kopiert entweder die drei Dateien „bin/amd64/weidu“, „bin/amd64/weinstall“ und „bin/amd64/tolower“ oder die drei Dateien „bin/x86/weidu“, „bin/x86/weinstall“ und „bin/x86/tolower“ nach /usr/bin, je nach Architektur Eures Systems.

c) Öffnet ein Terminal.

d) Wechselt mit „cd“ in Eurer Spielverzeichnis und startet „tolower“. Antwortet auf beide Nachfragen mit „Y“.

e) Führt den Befehl „weinstall bgsodde“ aus. Bestätigt die Installation. Es sollten nun alle benötigten Dateien kopiert und die Installation durchgeführt werden. Das Installationsfenster durch das Drücken der ENTER-Taste schließen, wenn die Aufforderung dazu erscheint.

f) Schließt das Terminal wieder.

4 RÜCKMELDUNG BEI FEHLERN

Die Mod wird unter https://www.baldurs-gate.de/index.php?threads/44932/ gepflegt. Dort können Fragen oder Hinweise auf Rechtschreibfehlern o. ä. platziert werden.